Professor,

Para visualizar a árvore de sintaxe abstrata, basta realizar os seguintes
comandos:

make debug
./cafezinho <nome_do_arquivo>.z

Com o fim de testar algumas das análises semânticas disponíveis:

make build
./cafezinho <nome_do_arquivo>.z

Ou ainda:

make build
make test

Eu acabei introduzindo um problema no analisador semântico o qual eu não
consegui resolver à tempo, antes da submissão. Acredito que não haverá perda
significativas da qualidade do trabalho.

O maior destaque dessa submissão é a visualização da construção da árvore
de sintaxe abstrata. A checagem de tipo está acontecendo normalmente para
constantes (como somar 1 + 'a', ou realizar o operador ternário
1 > 2 ? 1 : 'a'). A única dificuldade existente é na criação de declaração
de variáveis e funções: os nós de declaração não estão sendo alcançados e não
consegui encontrar um motivo e, consequentemente, uma solução.

Agradeço a oportunidade de desenvolver esse trabalho. Sempre bom ter uma 
oportunidade de desenvolver minhas habilidades em programação; ainda mais em
C/C++. Como comentado em sua sala, não deixarei o projeto morrer e tentarei
chegar até o objetivo final que é a geração de código executável.

Obrigado pela paciência e atenção dedicados nesse semestre.
Att., Ewerton Assis.
